¡Yanci!
¡Soy la verdadera Pequeña Nian!
Todos en este banquete
está mirando.
Tienes que estar bromeando.
¿Cómo pudiste ser la pequeña Nian?
Llevas mi colgante Fénix.
Así que todo este tiempo
has estado haciéndote pasar por mí.
¡Su Mucheng!
Te traté como a un amigo.
Por eso te lo dije todo
sobre Blockhead.
Y sin embargo,
¿robaste mi identidad?
¿De verdad me pegaste?
¿No te lo mereces?
He buscado a Blockhead durante quince años.
Quince años de anhelo,
día y noche,
para mi tonto.
¡Y te interpusiste en nuestro camino!
Yanci,
Has visto todas las pruebas.
Sabes que soy la pequeña Nian.
Tráelo adentro.
¿Cuál es el significado de esto?
Dime,
¿conoces a este hombre?
¡Hermano, sálvame!
¡Hermano!
¿Importa si lo conozco?
Lo conozco.
Él es...